Oi Eduardo eu tô apavorado aqui isso que
que houve meu filho é que chegou a época
do ano que aparece aquele velho barbudo
enquanto todo de vermelho falando em
União o Papai Noel não pomba Lula
concluir o álcool adoro esse nome
Alckmin se não tu vai escrever o
ajudante Mas pensei que você me odiasse
lugar que não companheiro álcool vou
voltar para o Brasil que natal é tempo
de perdão agora vamos lá empurra que nós
fica as crianças estão esperando mas eu
não entendi porque que só está
fantasiado desse jeito pai é porque eu
fiz o é de um disfarce de super-herói
para salvar o Natal das garras do Papai
Noel cachaceiro o papai papai noel
presente bonito que você tem aí o papai
meu ponto dá uma olhadinha ou molhadinho
bem rapidinho o ou Play Natal uma foto
que rouba tua vida o Marco presente de
criança isso toma vergonha é muito
melhor tomar a merenda e a gente tá me
tirando o presente das crianças e
hambúrguer mandado umas crianças para
menina que eu conheço mas que criança
pobre meus netos o Senhor por acaso
escreve aí com um homem barbudo cara de
ladrão e bafo de cachaça ele confessou
Eduardo pode guardar o alicate a máquina
de dar choque certo e e o que mais
aconteceu Ele pediu meu presente
é preciso Eduardo a
e vamos ver Eduardo precisamos salvar o
Natal cocô o o
aquele minha bolsa de papai noel com
essa criança formas veja só que União
bonita ele tá junto com o Alckmin Pois é
tudo o que ela tá princesa mas é claro
pelos Furtos alto lá Castelo roupa não
vai pai ele tem um cara puxando o trenó
pedir Rota como é que ele me reconheceu
o Eduardo ele é o Papai Noel ele sabe de
tudo né pai vai da frente e volta agora
porque eu ainda tenho muita União para
trabalhar com essa noite de natal Olha
só se tu gosta é de União então eu quero
o oposto disso oito frente e bolsonaro
só por cima do meu carro
porque eu sei que não fui eu foi meu
amigo
bruto menininho grande sei o seu desejo
de natal do Papai Noel que
você e do outro lado Tá olhando o quê
posto no final Então quer dizer que o
menino de 5 anos sabe o que é o É
verdade que você não sabe mas tudo bem
Papai Noel eu vou esquecer de você você
leva o cartãozinho de presente Feliz
Natal meu gado e
[Música]